最終回を描き始めるまで1位だったら 連載を終わりにする
如果到最终话之前都保持第1名的话就结束连载
10週連続じゃなくて
而不是保持10周
はい そう変わったと編集長にお伝え下さい
是的 麻烦转告总编辑这个变更
えーっと それって16週連続1位取るって事
这..也就是说要保持16周都排名第1
福田組の皆さんにそう宣言しました
我是这么向福田组的各位宣战的
そしたら「自分たちが1位を取って『CROW』を終わらせない」と言われました
然后 他们就宣告要得到第1名不让「CROW」结束连载
よりやる気が出ました
更有干劲了啊
絶対に負けません
绝对不会输给他们
新妻君 この話他の編集にもしていいか
新妻君 我可以把这件事告诉别的编辑吗
どういう事です
为什么
この話をすれば 編集部全員が新妻君以外に1位を取らせ
告诉他们的话 大概编辑部全员都会努力让新妻君以外的人取得第1名
「CROW」を終わらせるのを阻止しようとするだろう
来阻止「CROW」结束连载的吧
もちろん 僕も「CROW」を終わらせたくない
当然 我也不想让「CROW」结束连载
どうぞ 言って下さい
请便 告诉他们好了
編集部全員 敵
与编辑部全员 为敌
いいです
真不错
ますます燃えてきたです
越来越有干劲了
梦想 梦想 梦想 梦想
每次眼看要实现 却又逐渐崩溃的 梦想
为何 即使如此 我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了 很多
我一直都有 察觉到
不断呐喊 不断挣扎
是为了谁 又何必在意？
还有想要传达的事 还有 还有 还有
梦想的前方 只有梦想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：Color
卷首与中心
えっと「CROW」残り12話でエイジが最終話を描くのが10週先だとすると
嗯..以「CROW」剩余12话来算英二画最终话是10周以后
5月14日 星期六
7週の勝負か
7周决胜负啊
そうだな
是啊
今週分もきっと1位だろうし
而且这周「CROW」肯定还是第1名
入稿済みの来週分と 今描いてる分が1位なら
如果已经收稿的下周连载和现在正在画的都是第1名的话
チャンスはあと7回
我们的机会还有7次
「抜いてみせる」って言ったけど 簡単じゃないよな
虽然说了「超越给你看」这种话 但不是轻易就能做到的啊
面白いです
有趣
あと5週なんて言いません
我就不说还有5周什么的了
僕が最終回の原稿を描く前に 誰であろうと一度でも抜いた人がいたら
如果有谁能在我画最终回的原稿前超越我一次
「CROW」はやめません
「CROW」就不会完结
勝負です
决胜负
でも 抜きたい
不过 很想赢
「CROW」を終わらせる
完结「CROW」
そんなの駄目に決まってるだろ
这样做是肯定不行的
会社の利益的にも
从公司利益角度来看也是..
いや 僕だって終わらせたくないですよ
不 就算是我也不想让「CROW」完结啊
でも 終わらせたいというところで終わらせてあげた方が
但是 我觉得在作家想完结的地方让作品完结
作家や作品のためだと僕は思いますけど
对作家和作品都最好
甘いな
太天真了
商業誌に載ってる時点で 作品は作家だけのものじゃないんだ
从在商业杂志上连载开始 作品就不属于作家一个人了
中野さん どこまで会社人間なんですか
中野先生 你是有多为公司考虑啊
何を
什么？
会社のためなんて事以前に 新妻君のためにも「CROW」はまだ描かすべきだ
先不说公司的利益之类的 就算是为了新妻君「CROW」也应该继续画下去
「CROW」はまだまだ伸びしろのあるこれからの作品
「CROW」是个还有无限潜力的作品
新妻君も まだ若い
新妻君也还年轻
今が一番の伸び盛り
现在是发展的黄金时段
作家の能力を最大限に引き出すのが担当の仕事だろ
把作家的能力最大限度地发掘出来不是我们责编的工作吗
より魅力のある より読者に喜んでもらえる雑誌作り
回到制作更有魅力的 更能让读者欣喜的杂志
編集者としての原点に戻り 考えれば
这个作为编辑的初衷来考虑的话
「CROW」を終わらせるなんてありえない
怎么可以让「CROW」完结呢
そのとおり 新妻君も「CROW」も伸びる ここで終わらすな
你说的对 不管是新妻君还是「CROW」都还有发展空间 不能就此完结
雄二郎 新妻君を説得してるのか
雄二郎 能说服新妻君吗
説得も何も 編集長が新妻君の要求をのんじゃってるんですから
先不管能不能说服 毕竟总编辑都答应新妻君的要求了..
だったら 誰かが「CROW」を抜くしかないわけか
这样的话 只有让谁超越「CROW」这个办法了
でも 今の「CROW」を抜くのは正直難しいんじゃ
但是 要超越现在的「CROW」 实在是太难了
いや だからこそだ
不 正因为如此才要超越
これで 担当の作家に抜かせたら 表彰ものだ
所以 谁让自己负责的作家成功了的话 是值得嘉奖的事
もちろん その表彰を受けるのはこの吉田だが
当然 能得到这份嘉奖的就是我吉田啦
いいや 今回は僕が
不 这次绝对是我
いいえ 僕です
不 是我
あと7話で勝負って事は
7周决胜负的话
4話のシリーズと3話のシリーズにしてラストを盛り上げて1位を取りにいく
画一个4话的系列和一个3话的系列最后掀起高潮取得第1
いや それじゃ駄目だと思う
不 我觉得这样不行
駄目
不行？
今まで何度もやってきたやり方だし
这个方法至今为止试过很多次了
それで一度も「CROW」の上に行った事ないだろ
一次都没有超过「CROW」不是吗
そうなると どうすれば
这样的话 要怎么办呢
俺は より邪道にするしかないと思う
我觉得 只能选择更为邪道的方法了
より邪道に
更为邪道？
そう
是的
「CROW」は典型的な王道バトル
「CROW」是典型的王道打斗
「PCP」を邪道って考えると読み味の違い
如果「PCP」从邪道角度考虑的话读起来就不同
邪道をもっと強くして そこで勝負すべき
应该强化邪道 以此来决胜负
なるほど
原来如此
でも より邪道って 具体的にどうやって
但 说是更为邪道 具体该怎么做呢
次に描く「邪道な王道バトル」
下次要画的「邪道的王道打斗」
そのアイデアをここで試す
把那个想法在这里实行
編集部としても「CROW」は終わらせたくない
就算是编辑部也不希望「CROW」完结
ここは何としても
这次无论如何
抜いてみせます
都要超越给他看
亜城木夢叶 新妻エイジ
亚城木梦叶 新妻英二
彼らを超えるのは僕がずっと掲げてきた目標ですから
超越他们是我一直以来的目标
次のシリーズ いつかやろうと思って温めてきた話をぶつけます
接下来的系列 我要用一直在酝酿的一个故事来打败他们
この新キャラはいい
这个新角色不错嘛
爺さんの集める仲間も
老爷子召集的同伴也是
GIRIにほれ込んだ伝説のレーサー
一直很中意GIRI的传说中的车手
この爺さんと仲間たちがチームを組んで
这个老爷子和同伴们组成了团队
幻のライディングテクニックをGIRIに伝授する
把梦幻般的驾驶绝技传授给GIRI
想像を絶する秘密特訓
超乎想象的秘密特训
そして 幻のテクをものにした時与えられる
再加上 使用梦幻般的技巧时所获得的
ニューマシン
新赛车
いけます 先生 最高っす
这能行！ 老师太棒了！
完璧っす
完美！
だよな
是吧~
人気を取るには魅力ある新キャラ これは基本だ
要获得人气需要富有魅力的新角色 这是基本法则
それプラスニューマシン
再加上新赛车
これなら「CROW」の上も夢じゃない
这样的话超越「CROW」也不只是梦了
夢って何だよ 現実にしてやるぜ
什么梦啊 我会把它变成现实的
うっそー
你开什么玩笑？
僕に1位を取れと
要我去争第一？
そうだ
是的
無理に決まってるじゃないですか
这肯定不可能啊
吉田氏も「ギャグマンガで1位は到底無理だ」と
你不也总说
いつも言ってるじゃないですか
搞笑漫画是得不了第1的嘛
そう まだギャグマンガ
对 目前是搞笑漫画
だが これから「僕には通じない」を
但 接下来 要把「对我没有用」画成
笑いあり 涙ありのストーリーマンガにしていく
既有欢笑 又有泪水的剧情漫画
僕は最初からそのつもりで描いてるんですけどね
我一开始就是抱着这个想法来画的啊
なのに なぜ作品はギャグにしか見えないか 分かるか
但 为什么你的作品只能让人觉得搞笑呢 你想过吗
いえ なぜですか
没 为什么呢
絵だ
是画风
絵
画风？
このキャラではギャグにしか見えんのだ
这种角色看起来只能是搞笑啊
絵を5週以内で改革し
在5周内改变画风
シリアスネガティブ・ラブストーリーマンガにしていく
改成严肃忧郁的恋爱故事
し しかし絵だけはそう簡単には
但..但是画风这个东西不是轻易就能..
中井君がいるだろう
不是有中井君在吗
彼のデッサン力は確かだ
他的素描功力是毋庸置疑的
嫌だ
不要
あいつに教わるのだけは
不要向他讨教
そんなに嫌か
这么不愿意？
嫌だ
不愿意
あっ アイデアが
啊 想到一个点子
メモメモ
记下来记下来
よし ネガティブ要素は中井君を「先生」と呼ばせる事でバッチリだ
很好 消极要素只要让他称呼中井君为「老师」就搞定了
あとは
剩下就是..
山久 そっちはどうだ
山久 你那边怎么样了
ああ はい
啊 是这样的
話し合った結果
商量的结果是
「冒険するより今の順位を守りながら確実に」という話に
预期冒险不如就保持现在的排名比较稳当
そうか 蒼樹先生は「是非 平丸先生に1位を取ってもらいたい」と
是吗 苍树老师说希望平丸老师务必取得第1名啊
それをやったら「平丸さん超かっこいい ステキ」だって
要是做到的话 就觉得平丸先生超帅 超棒啊
そんな事言ってませんけど
这可没说..
まあ 平丸先生の力になれる事があれば言ってほしいとは
倒是说了要是有能帮到平丸先生的地方的话尽管开口..
そうか 平丸君が1位取ったら
是吗 还说平丸君要是得了第1名的话
蒼樹先生は平丸君の願いを何でも一つ聞いてくれると言ってるのか
会答应平丸君的任何一个愿望
ひ 平丸です
我..我是平丸
蒼樹さんに代わってもらえますか
请把电话转交给苍树小姐
どうしたんですか 平丸さん
怎么了吗 平丸先生
「カズタン」と
请叫我 小一
もし1位を取ったら ぼ 僕を「カズタン」と呼んで下さい
如果我得了第1名的话 请..请叫我小一
「カズタン」ですか
小一..吗
分かりました
我明白了
キャー やったー
啊 成功了
吉田氏 絶対1位取りましょう
吉田氏 我绝对会取得第1名的
そんなんでいいのか
这样就可以了么
悪役の新キャラ
新的反派角色啊
でも これって
但是 这个..
主人公キャラっぽいというか
怎么说呢 好像主人公啊
そう ずっと考えてたんだけど
是的 我一直在考虑
王道バトルの主人公になりえるかっこいいキャラ
能成为王道打斗主人公的帅气角色
それを使って邪道な王道バトルにするには
这个角色用到邪道的王道打斗里的话
そのキャラを悪のヒーローにする事だと思う
我觉得就是把这个角色画成邪恶的英雄
悪のヒーローか
邪恶的英雄吗
模倣犯の時思ったけど
画模仿犯的时候我就想过
悪役ってキャラ立つじゃん
反派角色不是很出众吗
確かに この前のは生徒の一人だから 悪役としてはイマイチだったけど
确实 之前因为只是一个学生 作为反派差了一点
次に出すのは普通の犯罪者じゃなくて
下次出场的将不再是普通的罪犯
何て言うか
怎么说呢
注：「怪人二十面相」是日本著名推理作家江户川乱步一系列少年推理小说中的反派角色。
他是个化妆高手，可以随心所欲地易容变装，总是用高明的手段窃取艺术品，往往在作案前先写信警告物主，
宣布将要下手的时间。柯南中的怪盗基德也是以他为雏形创造的。台湾译名为「千面人」。
怪人二十面相みたいな
就像怪人二十面相那样的
いいよ それ
很棒啊 这个
姿すら現さないけど PCPに駄目だししたり
尽管不现身 但会挫败PCP
時にはアドバイスまでしてくれる
有时还会给出建议
イメージ出来てきた
形象出来了
止まんねえ
停不下来了
明日には文章原作にしてくるよ
明天我就把它写成文章原作
ここで新キャラの登場か
这里出现新角色了啊
敵か味方か それすら分からない
是敌是友还不确定
正体を追い続けるPCP
不断追寻他的真实面目的PCP
面白い
有意思
Σってネーミングも悪くない
Σ这个名字也很不错
サンキュー
谢了
よし ネームはこれでいい
很好 分镜稿没问题
この新キャラで新妻君と勝負だ
就用这个新角色和新妻君决一胜负吧
はい
是
このマシンのデザイン 鳥山先生っすか
这辆赛车的设计 是鸟山老师吗
やっぱ 分かる
果然能看出来啊
えっと 冤罪事件の資料は確かここに
嗯..冤案的资料确实应该是放在这的
デッサンがなってないんだよ
你的素描太烂了啊
デッサンが
太烂了
はい 中井先生
是 中井老师
5月27日 星期五
24 25号と「CROW」に1位を取られたが
24 25期已经让「CROW」得了第1
明暗を分けるのはこの26号だ
但真正分胜负的是这个26期
はい
是
うわ 「GIRI」も新キャラ
哇 「GIRI」也有新角色登场
ひ 平丸さん絵がうまくなってる
平..平丸先生的画风变好了
ほんとだ
真的！
ほとんどの作品がいつもより気合いが入っているように見える
可以看出大部分的作品都比平时更花心思了
新妻君の影響だな
是受新妻君的影响啊
いけるよな
看来能行
はい
是！
勝ちっす
必胜！
どうだ この絵の変わりようは
怎么样 这个画风的进步
平丸君 よくやった
平丸君 干得好
君は努力しないだけで やればできる人だ
你虽然平时不努力 但要是真做起来还是很厉害的
全ては「カズタン」のために
一切都为了「小一」
シリーズの第1話 ここで食いついてもらえれば
系列的第一话能这样紧追的话
これで絶対エイジの上に
绝对能超越英二
6月3日 星期五
「PCP」 今週の本ちゃん
「PCP」这周的小本排名
4位だ
第4名
「CROW」はまた1位
「CROW」还是第1名
くっそー
可恶
Σ初登場の話数でも駄目か
Σ初登场的那话也不行啊
そんなに悲観する事もない
事情也没有那么悲观
票数だけ見れば
光看票数
「PCP」は21票上がっている
「PCP」多了21票
他にも票を上げた作品が多い
其他票数上升的作品也很多
逆に「CROW」は33票下げている
相反 「CROW」却下降了33票
それだと 「CROW」との差は100票以内になったって事ですか
那就是说跟「CROW」的票差缩小到100票以内了？
福田君や高浜君たちも頑張ってるから
福田君和高滨君他们也在努力
「CROW」の票が分散してその分1位を取るチャンスも増えるって事だ
所以 他们分散掉的「CROW」的票数就增加了我们拿第1名的机会
なんか 人頼みなところもあるけどなぁ
就是总觉得是有点靠别人帮忙
そんな事ないよ
才没有那回事呢
1位を取ればそれが一番面白いマンガ それは間違いない
能拿到第1名 那肯定就是最精彩的漫画
そうだな 編集部もそわそわしだしてきている
是啊 编辑部里的人也都坐立不安
そわそわ
坐立不安？
どの作品が「CROW」を抜いて1位を取るか
都在想是哪部作品能取代「CROW」拿到第1名
ち ちなみに編集部での予想は
顺..顺便问一下 编辑部的预测是
今のところは「正義の三肩」だ
以现在的情形看是「正义的伙伴」
主人公の検事アキラと刑事ヒロトとの友情物語
是主人公检察官彰与刑警广人的友情故事
新シリーズはドラマとしてよく出来ている
新的系列故事作为电视剧题材非常棒
残念だが 今週も6位だ
很可惜 这周还是第6名
いけますよ 港浦さん
不错啊 港浦先生
シリーズ導入部で6位
系列故事开始是第6名
予想どおりです
跟预想一样
これから どんどん盛り上がっていきますから
因为从现在开始 会越来越精彩
巻頭カラーの号で1位狙えます
就用卷首彩页的那期来博取第1吧
おう そうだな
噢 就是那样
このシリーズなら
这个故事系列一定行
身に覚えのない事件の容疑がかけられた刑事ヒロト
刑警广人被卷进了他自己都没有印象的案件中
ヒロトをよく知るアキラは彼のはずがないと思いながらも
对广人很了解的彰虽然认为犯人不是广人
罪を暴かなくてはならない立場に立たされ
但站在必须要揭露罪恶的立场
悩みながらも 親友を被告とした裁判に検事として臨む
一边苦恼着 一边又要面临成为以好友为被告的审判检察官
そして ラストは大どんでん返しの逆転判決
然后 故事的尾声是个出人意料的逆转判决
なるほど
原来如此
一番盛り上がる話を巻頭カラーに
故事最高潮的那话作为卷首彩页
やるな
行啊
逆に「正義の三肩」はここで1位を取らないとつらいだろうな
但相反 「正义的伙伴」在那里没有拿到第1名就麻烦了
じゃ じゃあ その次あたり「PCP」も巻頭カラーに
那 那紧跟那之后 「PCP」也是卷首彩页
いや そこは「ロードレーサーGIRI」に決まった
不 那已经决定是「Road Racer GIRI」
また3位ですか
还是第3名吗
新キャラとニューマシンも効果なしか
新角色跟新赛车也没效果
はい で 「CROW」は1位
是 「CROW」是第1名
でも 順位は同じだが 票差は縮まってる
可是 排名虽然相同 但票差缩小了
そうっすか
是吗
じゃあ 最悪でも1か月後には必ず1位取りますよ
那 最坏在1个月后也必须拿到第1名
1か月後
1个月后？
ああ 巻頭カラーか
啊啊 是卷首彩页吗
ニューマシンのアイデアが出たその日から
从想出新赛车这点子那天开始
それに またがったGIRIの見開き扉に取りかかってます
就想着让它出现在「GIRI」的跨页上
随分 早くからやってんだな
那就是很早就开始策划了啊
にしても1か月ってかけすぎなんじゃ
可话说 画1个月是不是长了点
そのくらい気合い入れなきゃ「CROW」は抜けないって事ですよ
不花上这种程度的心思就不能超越「CROW」啊
なるほど
是这样啊
巻頭カラーか
卷首彩页啊
羨ましいな
让人羡慕啊
「PCP」はこの前やったばかりだし
「PCP」在这之前刚做过
そう言うだろうと思って
就想着你们会这么说
副編集長にカラーもらえるよう申請しておいたよ
我已经向副总编提出做彩页的申请了
本当ですか
真的吗
巻頭は難しいが センターカラーなら
做卷首有点难 但中心彩页的话..
新妻君が最終回を描き始めるまでのどこかでくれると約束してくれた
已经说好了 要在新妻君开始画最终回之前的某期里让我们做了
やった
太好了
センターでもありがたいです
就算是中心彩页也是难得的了
ありがとうございます
谢谢
新キャラΣの登場にかけてたのに それでも届かなかった
本来希望都押在了新角色Σ的登场上了 但那却没有成功
恐らくこのセンターカラーが最後のチャンス
恐怕这中心彩页是最后的机会了
頑張ってくれよ
要努力啊
新妻君の連続1位を止めるのは
能阻止新妻君蝉联第1名的
亜城木夢叶だ
就是亚城木梦叶了
はい
是
連続1位か
蝉联第1名啊
いや 新妻さんこれで10週連続1位だろ
不 新妻先生到现在已经是10周连续第1名了吧
本来なら ここで「CROW」はあと10週でまとめて終わるはずだったんだよな
本来 从这里开始 「CROW」应该是再有10周就完结了
なんか俺たちって 新妻さんから見れば
感觉我们 在新妻先生看来
ただ 「CROW」が終わるのを邪魔してるやつなんじゃ
只是在阻碍「CROW」完结的家伙
そうでもないらしいぞ
好像也不是那样啊
そうですか みんなが票を伸ばしてきていてうれしいです
是吗 大家都提高了票数 我很高兴
そうか うれしいか
是啊 你很高兴啊
はい そうじゃなきゃ面白くありません スリリング
对 不那样的话就没趣了 让人兴奋
この状況で1位を取り続けて終わらせられるのが最高にかっこいいです
在这种情形下 以连续取得第1名来完结 是最帅气的了
そんな事を
他那么说..
僕も新妻君の鼻を明かしてやりたい
我也想杀杀新妻君的锐气
絶対に抜いてやろう
绝对会超越他的
はい
是
6月24日星期五
「正義の三肩」巻頭カラー1位取れるか
「正义的伙伴」的卷首彩页拿到第1名了吗
勝負
胜负是..
2位ですか
是第2名吗
勝負の巻頭カラーでも駄目でしたか
决胜负的卷首彩页也没赢吗
ほ ほんともう少しだったんだ
真..真的只是差一点
うれしいです
我很高兴
2位なんて 初めてですから
拿到第2名 是第一次
ああ そうか
啊 是吗
新連載1回目じゃなく 連載2年以上での2位
不是新连载的第1话 是连载2年以上拿到的第2名
すごいな
很出色呢
でも 新妻さんが「CROW」の最終回を描くまで5週ありますから
可是 离新妻先生画「CROW」的最终回还有5周
まだ 諦めません
所以我还不能放弃
高浜君
髙滨君
王道バトルマンガ以外で 次の天下を取るのは
在除王道的战斗漫画之外 接下来能取得天下的
亜城木夢叶じゃなく 僕です
不是亚城木梦叶 是我
高浜君 2位っすか
髙滨君是第2名吗
ああ 惜しかった
啊啊 可惜了
いや ある意味よかったぜ
不 某种意义来说 太好了
これで新妻師匠を抜くのは 来週の俺の巻頭カラーになったんだからな
这样一来 超越新妻师傅的就是下周我的卷首彩页了
福田さん
福田先生
すげえ 気合い入ってんな
好厉害的气势啊
1か月かけただけの事はある
这是花了1个月画出来的效果啊
7月1日 星期五
来た 祝杯の用意
来了 准备庆祝
はい 福田
喂 我是福田
2位
第2名
くそーっ
可恶
おい 福田君
喂 福田君
何 開けてんだ バカ
你开什么开啊 笨蛋
すいません
抱歉
福田君は悔しがっていたけど「CROW」とはまだ70票差
福田君很懊恼 但跟「CROW」还差70票
ニューマシンはこの回で出すべきだったな
新赛车应该在这话里出的
せっかくの巻頭カラーなのに インパクトが足りなかった
难得的卷首彩页 震撼力却不够
何ですか 偉そうに
你说什么啊 在那大言不惭
平丸君の「僕通」も全然上がらないじゃないですか
平丸君的「对我没有用」不是也完全没有上升吗
そうなんだよなー
也是啊
平丸君の作品は 絵をうまくしても意味なかったのかなー
平丸君的作品 就是画画得漂亮也没意义吧
でも こうなると「CROW」の終了は誰にも止められないんじゃ
可是 这样一来 不就没人能阻止「CROW」完结了吗
まだ4週あるだろ
不是还剩下4周吗
それはそうですけど
话是这么说..
新妻君が 最終回に取りかかる直前の34号で
在新妻君着手最终回之前的34期上
「PCP」のセンターカラーが決まった
已经决定了是「PCP」的中心彩页了
あるいは そこで
或许 可以..
「GIRI」が巻頭カラーで「CROW」を抜けなかった事を考えると
从「GIRI」用卷首彩页也没能超越「CROW」来看
センターカラーってだけで1位を取りにいくのはきついか
只用中心彩页来夺取第1名有点难啊
でも 福田さんのカラーより
可是 比起福田先生的彩页
サイコーのカラーの方が魅力あると俺は思うけど
我觉得最高的彩页更有魅力
そうじゃなくてさ
也不是那样啦
カラーを使って何か仕掛けできないかな
能不能利用卷首彩页来设下什么机关呢
「PCP」ならではの
是「PCP」独有的
「PCP」ならではの仕掛け
「PCP」独有的机关？
はい
对
えっと 例えば 3Ｄメガネをかけると何か飛び出して見えるとか
嗯..例如像是戴上3D眼镜就会看到有东西跳出来
それじゃ わざわざ読者に3Dメガネ用意してもらわなきゃならないし
那样的话 就得让读者专门去准备3D眼镜了
大体3Dの絵なんか描けるかよ
再说 3D的画面 画得出来么？
そっか そうだよな
对啊 也是啊
うまく アイデアがまとまらないんですけど
不能很好地想出点子
内容とカラー扉をシンクロさせた話作りっていうか
但能不能创作让内容与彩页同步的故事呢
発想は面白いが 難しいぞ
这个主意很有趣 但有点难啊
でも 何かできたらすごいですよね
可是 如果做到了就不得了了
確かにそれが「PCP」ならではのトリックにつながればすごいと思うが
的确 如果那能成为「PCP」独有的机关就不得了了
あと4週しかないんだ
只剩下4周了
最悪でもセンターカラーで
最坏是用中心彩页来决胜负
あまり時間はないぞ
时间不多了
分かってます
明白了
服部さんにああは言ったものの
虽然对服部先生说了那样的大话..
駄目だー 何も出てこねぇ
不行了 什么都想不出来
どうする 時間もないしカラーで仕掛けるのは もう
怎么办 已经没时间了 彩页的设计也..
いや ギリギリまで諦めない
不 不到最后决不放弃
カラーページは何とかする
画彩页 我会想办法
ギリギリまで考えようぜ
思考到最后吧
7月6日 星期三
やっと やんでくれたわー
雨终于停了啊
うわ 空気 重っ
哇 气氛好凝重
内容とカラー扉をつなげるかあ
内容与彩页同步啊
考えれば考えるほど難しいよなあ
越想越觉得难啊
きれーい そうだ
好漂亮 对了
ねえねえ カラーなんだから空に虹を描いて「2時に何かが起きる」って暗号
呐呐 因为是彩页 在天空上画上彩虹 发出「2点会有事情发生」的暗号
いいと思わない
你们不觉得挺好的吗
あ ごめん 単純すぎるよね
啊 抱歉 我想得太单纯了吧
香耶ちゃん ありがたいけど 少し黙ってて
香耶 谢谢你的建议 但你能安静点吗
時間か
时间吗
サイコー 時計持ってる
最高 你有手表吗
7月8日星期五
自分の部屋に一人でいるマコトか
是自己一个人在房间的城吗
いつもとは違う感じで 渋くてかっこいいな
跟以往的感觉不同 优雅又帅气
うん いいよ
嗯 不错
さすがは 真城君だ
不愧是真城君
カラーは これでいいが
彩页这样就行了
肝心の話の方は大丈夫か
但重要的故事内容没问题吧
はい 任せて下さい
嗯 交给我们吧
分かった
明白了
じゃあ ネームが出来たらすぐに連絡してくれ
那 分镜稿画好了就马上联系我
はい お疲れさまです
是 辛苦您了
服部さん 何も気づいてないな
服部先生 什么都没发觉呢
あれで気づく方がおかしいって
就凭那样能发觉才奇怪呢
カラー扉に仕掛け
在彩页上设下机关
サイコーの言うとおり こだわって正解だったな
就像最高说的那样 坚持是对的
あとは あの仕掛けを最大限に生かす話作り
剩下的就是创作能把那个设计的作用发挥到最大的故事
これが エイジを抜くラストチャンス
这是超越英二的最后机会了
気合い入れて書く
要拿出气势来画
7月11日 星期一
「CROW」が14週連続で1位
「CROW」连续14周第1名了
服部 亜城木君の原稿はどうなってる
服部 亚城木君的原稿怎么样了
はい 今日にはネームが上がると
嗯 说是今天就能交分镜稿了
やられたな
被你们摆了一道
真城君 先週もらったこの回のカラー扉のコピーあるか
真城君 上周你给我的彩页的复印件 有吗
はい
有
まさか この扉に仕掛けをしていたとは
没想到 会在这页上做机关
面白いよ
很有趣啊
カラーである事も生かしている
彩页自身也发挥了作用
この「9日」と「00分」
这个「9日」和「00分」
何かあるのかもと気にはなっていたが
让人觉得有事会发生
扉絵がΣからの挑戦状になっているとはな
扉页变成是Σ发出的挑战书
この形はいい よくやった
这种形式不错 干得好
これなら「CROW」も抜けるぞ
这样的话 「CROW」也能够超越了
はい
是
この回で「CROW」の上に行く
就用这一话来超越「CROW」
自信もある
我有信心
「CROW」はやめさせない
不会让「CROW」完结的
そして「PCP」を常に「CROW」を抑えてトップを走る作品にする
然后 会让「PCP」成为能抑制一直身居顶端的「CROW」的作品
してみせる
一定会的
是为什么呢 总是如此 每次靠近 徒劳的梦想...
向前迈进 紧紧抓住 对 一点一点
朝着约定的地方 相互支持
自信不足时 把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止 还有明天 会继续前行
实现最重要的梦想 直到那天 保持真我 直到永远…
誰が新妻君の連続1位を阻止するんだ
谁来阻止新妻君连续取得第1名
僕は誰にも負けません
我不会输给任何人
でも 連載は終わってしまう
可是 连载要完结了
最终话与
评价
次回 最終話とコメント
下回 最终话与评价
今は理想通り終わらせるのは僕の夢です
现在 按设想那样完结是我的梦想